'''

1. números a serem buscados, extraídos, tratados e exibidos como gráfico. ELEIÇÕES ou SEGURANÇA PÚBLICA (algo com relação a criminalidade ou armamento)

2. algo que envolva um dicionário com palavras a serem varridas em uma página, exibindo toda a frase.

3. algo com gráfico temporal sobre desempenho dos alunos em uma turma ao longo das avaliações, considerando todas as notas na prova

4. abastecimento Duster

--

conterá: 
  lambda
    map
    reduce
    filter
  argv
  funções
  classes

tem que ter gráfico, um deles como aquele da população do Brasil nas diferentes regiões.

extra: seria um diferencial aprender a aplicar o resultado no Google Data Studio


'''















