Oi,

eu nasci aqui, mas não é aqui que eu vou perecer. 
Ainda tenho muito para conhecer e o email 
jfkl@ççlkasd.com não está disponível para uso.
De qualquer forma, o kjhshff@fjfl.net está aí para quem quiser.
Não é o melhor dos emails, mas serve, é só anotar o endereço em um
pedaço de papel e levar com você para onde quer que você vá.
Mas como ia dizendo. Quero viajar para lugares inóspitos, 
mas com boa velocidade de conexão, para que eu possa fazer meu 
trabalho na tranquilidade. Bem... é isso. fjfal@fajh.org.

<h1>A propósito. Meu perfil no Instagram é @fellipefoliveira.</h1>
